Мечник, всецело отдавший себя клинку. Данное при рождении имя неизвестно.
Он поклялся в верности Рабу Судьбы и обрёл невиданные способности к самоисцелению.
Блэйд орудует старинным мечом, который покрыт трещинами точно так же, как тело и разум его владельца.

Тип:Играбельный
Организация:Охотники за Стелларонами
Как получить:Неприкаянная душа
Дата релиза:19 июля 2023
Полное имя:Инсин
Пол:Мужчина
Статус:Бессмертен

Английский:Daman Mills
Китайский:Liu Yijia (刘以嘉)
Японский:Мики Синъитиро (三木 眞一郎)
Корейский:Kwak Yoon-sang (곽윤상)