Броня — юная преемница Верховной хранительницы Белобога, талантливый командир Среброгривых Стражей.
У Брони были суровые учителя, и она получила хорошее образование. Сейчас это девушка с изящными манерами, достойная своего положения.
Но ужасные условия, в которых существуют жители Подземья, заронили в сердце будущей правительницы зёрна сомнения. «Разве то, чему меня учили, поможет привести людей к лучшей жизни?» — раздумывала Броня.
Тип:Играбельный
Организации:Белобог и Среброгривые Стражи
Как получить:Отправной прыжок/Звёздный прыжок
Дата релиза:26 апреля 2023
Полное имя:Броня Рэнд
Родной мир:Ярило-VI
Пол:Женщина
Вид:Человек
Статус:Жива
Английский:Madeline Reiter
Китайский:Xie Ying (謝瑩)
Японский:Kana Asumi (阿澄佳奈)
Корейский:Lee Bohee (이보희)